여느 때처럼 평범하게 길을 걸어가고 있었다.
너무 평범한 거리에 늘 선망하던 여자아이를 마주쳤다.
그 순간, 여자아이를 향해 거대한 트럭이 돌진했다!
갑자기 등장한 거대한 트럭을 본 여자아이는 당황했다.
하지만 트럭을 운전하던 아저씨의 기가 막힌 운전 실력으로 여자아이를 간신히 피해 갔다.
아저씨의 뛰어난 운전 실력으로 여자 아이는 살릴 수 있었지만 아저씨는 작은 고양이를 치고 말았다. 고양이의 이세계 전생기!
"원래는 너가 오기로 한게 아니였는데.." 질끈 감았던 눈을 뜬 고양이의 앞에 긴 수염을 늘어뜨린 노인이 혀를 끌끌차며 서있었다.
냥 냐냐 냥 냐앙? 냥 냐앙? (여기가 대체 어디요 영감님? 난 이제 어떻게 되는거요?)
귀여운 고양이구나 그럼 나와 듀얼를 하자! 
고양이는 당황해서 귀를 쫑긋 세우더니, 냥 냐야냥! (듀얼? 갑자기 뭔 듀얼이냐옹!?)
고양이는 날카로운 눈빛으로 듀얼 디스크를 꺼냈다. "하지만, 걸어온 싸움은 피하지 않는 게 듀얼리스트의 예의지. 이세계의 카드는 어떨지 기대되는걸?"(핥쨕)
노인은 고양이의 눈빛을 보고 고개를 끄덕이며 오래되보이는 듀얼디스크를 꺼냈다. "네가 갈 세계는 듀얼로 모든것이 정해지는 세상이지..새파란 애송이의 듀얼이 어떤지 한번 구경해보고 싶구나.. 너의 진심을 보여보거라!"
냥냐냐냥 냐앙냥... 냥! (나의 턴 드로우! 내가 뽑은 카드는... 엑조디아!!!!), 노인은 크게 당황한 표정으로 외쳤다. "뭐? 엑조디아라고??", 냥 냐냥! (받아라! 분노의 업화! 엑조드 파이어!!!!!!!)  
노인은 한국은 삼세판 이라며 다음 듀얼을 준비했다.
고양이는 눈을 찡그리며 싸늘하게 말했다. 냐옹...(여기 한국 아니거든요?) 그렇게 고양이 뒤에 있던 엑조디아는 노인을 처리 하며 이야기가 마무리가 될려던 찰나에...?
"그치만... 날 이렇게 이겨버린 듀얼리스트는 니가 처음인걸?..." 노인은 수줍게 고개를 돌리며 고양이의 발끝을 만지작 거렸다.
"미안하지만 그렇겐 안되겠는데?" 노인이 화들짝 놀라며 뒤를 돌아보자 하얀털이 빛나는 여우가 고양이를 바라보고 있었다.
그 순간 고양이는 심근경색이 의심될 정도의 강한 충격을 받았다! 냥.. 냐냥.. (저 하얀 털빛.. 눈을 뗄 수가 없어..), 고양이는 여우에게 첫눈에 반한 것이었다! 진정한 삼각관계가 이루어지는 순간이었다. 
그렇게 끝나려는 순간 수달이 나타나 "내 여우를 탐내지마!" 라며 말했다. 사실 여우는 수달과 사귀는 사이였다.
그러나 고양이는 말을 하였다 그럼 여우를 걸고 다시 듀.얼.이.다!
-그렇게 365시간 후-
"젠장... 이정도의 듀얼력이라니 역시 여우의 짝인가?"
"후훗, 너 또한... 하지만 이제 끝이다!"
"이정도 사랑의 듀얼이라니.. 어쩔수 없이 인정해야겠구나.." 갑작스럽게 노인은 눈물을 훔치며 고개를 끄덕였고 수달도 자신의 패배를 직감했는지 카드를 바닥에 떨구었다.
"너의 진심은 잘 보았다.. 너희 둘을 이세계로 보내주겠다." 노인은 지팡이를 들었고 고양이와 여우의 발밑에는 푸른 빛의 마법진이 생겨났다.
긴시간이 지났지만 드디어 이세계라이프가 시작되었다.
평화로운 세계에서 그둘은 행복한 삶을 살게 되었다.