여느 때처럼 평범하게 길을 걸어가고 있었다.
너무 평범한 거리에 늘 선망하던 여자아이를 마주쳤다.
그 순간, 여자아이를 향해 거대한 트럭이 돌진했다!
갑자기 등장한 거대한 트럭을 본 여자아이는 당황했다.
하지만 트럭을 운전하던 아저씨의 기가 막힌 운전 실력으로 여자아이를 간신히 피해 갔다.
아저씨의 뛰어난 운전 실력으로 여자 아이는 살릴 수 있었지만 아저씨는 작은 고양이를 치고 말았다. 고양이의 이세계 전생기!
"원래는 너가 오기로 한게 아니였는데.." 질끈 감았던 눈을 뜬 고양이의 앞에 긴 수염을 늘어뜨린 노인이 혀를 끌끌차며 서있었다.
냥 냐냐 냥 냐앙? 냥 냐앙? (여기가 대체 어디요 영감님? 난 이제 어떻게 되는거요?)
귀여운 고양이구나 그럼 나와 듀얼를 하자! 
고양이는 당황해서 귀를 쫑긋 세우더니, 냥 냐야냥! (듀얼? 갑자기 뭔 듀얼이냐옹!?)
고양이는 날카로운 눈빛으로 듀얼 디스크를 꺼냈다. "하지만, 걸어온 싸움은 피하지 않는 게 듀얼리스트의 예의지. 이세계의 카드는 어떨지 기대되는걸?"(핥쨕)
노인은 고양이의 눈빛을 보고 고개를 끄덕이며 오래되보이는 듀얼디스크를 꺼냈다. "네가 갈 세계는 듀얼로 모든것이 정해지는 세상이지..새파란 애송이의 듀얼이 어떤지 한번 구경해보고 싶구나.. 너의 진심을 보여보거라!"
냥냐냐냥 냐앙냥... 냥! (나의 턴 드로우! 내가 뽑은 카드는... 엑조디아!!!!), 노인은 크게 당황한 표정으로 외쳤다. "뭐? 엑조디아라고??", 냥 냐냥! (받아라! 분노의 업화! 엑조드 파이어!!!!!!!)  
노인은 한국은 삼세판 이라며 다음 듀얼을 준비했다.
고양이는 눈을 찡그리며 싸늘하게 말했다. 냐옹...(여기 한국 아니거든요?) 그렇게 고양이 뒤에 있던 엑조디아는 노인을 처리 하며 이야기가 마무리가 될려던 찰나에...?